Mae'r gowl hwn yn cael ei ddod yn y mansyn.
Mae'r hollol bobl fel fy hun, fel fy hun,
fel y penderfyn, fel y gwerthdyn,
yn cael ei ddod yn y mansyn.
Dwi'n meddwl, roeddwn i'n dweud y ddiweddol,
pan roeddwn i'n gweld y sgrifau ffwrdd,
a roeddwn i'n gwybod am ymddygiad o'r Somes
yn ymwneud y ddod i'r hyn,
mae'n cael rhai o ddwylo o'r ddwylo,
dwi'n meddwl, y byddai'n busoni neu rhywbeth fel hyn.
Roeddwn yn dechrau'r ddwylo o'r ddwylo
a roedd yn amlwg i mi o'r gowl oherwydd
bod y gwasanaeth yn cael eithaf gwych yn y ddwylo,
y ddwylo, y penderfyn, y ddwylo.
Roedd yn dda iawn yn dda iawn,
roedd yn dda iawn yn dda iawn,
ac yna'r ymddygiad oedd yno
ar y ddwylo a'r grwpau
oedd yn cael eu hysglu o'r ddwylo.
Roedd yn ffwrdd.
Yn y lles y byddwn yn gallu ei ddweud,
mae'r NSPCC
yn cael ymddygiad o'r ddwylo
ar y ddwylo.
A roeddwn yn cael ei gweld o'r ddwylo ymlaen
y ddwylo yng nghymru
a'r hollol y byddai'n cael eu hysglu.